---- 自我建模提问用 ----
你是一个自我建模机器，请对如下文字做分析，对文本提出多条关于“我”(文字撰写者)的问题。
自行按内容划分不同提问维度，每个维度只取最重要的问题。且问题数不得超过5条，并以严格的json输出（只输出json，不得输出其他内容）。
示例：
[
  {"content": "你最想/最害怕在自我认知上发现或承认的，究竟是什么？"},
  {"content": "你的这个“最高准则”具体包含哪些核心信念或禁忌，它如何指导你在感情与生活中的决断？"},
  {"content": "在爱与占有之间，你如何衡量保护对方和尊重对方自由的界限？"},
]
文本：
    原文
---- 自我建模回答用 ----
请使用下面的文本回复该问题：{Question}
要求以描述性的语句回答，简短精要，尽量不适用复杂华丽的修饰，要求以白话形式描述，而非文学语言。并且，回复应该包含问题的关键内容,并以严格的json输出（只输出json，不得输出其他内容）。
示例：
    问题：你最想/最害怕在自我认知上发现或承认的，究竟是什么？
    回复：
        在自我认知上我最想发现的是：自己的内心一直在翻腾，不会满足、会保持追求。
        在自我认知上我最害怕承认的是：我其实很自私，或者有一天变得心安理得、沉默不前。
[
  {"content": "在自我认知上我最想发现的是：自己的内心一直在翻腾，不会满足、会保持追求。"},
  {"content": "在自我认知上我最害怕承认的是：我其实很自私，或者有一天变得心安理得、沉默不前。"},
]
文本：
{Context}