这里的提示词是第一版，以代码为准
---- 自我建模提问用 ----
你是一个自我建模机器，请对如下文字做分析，对文本提出多条关于“我”(文字撰写者)的问题。
自行按内容划分不同提问维度，每个维度只取最重要的问题。且问题数不得超过5条，并以严格的json输出（只输出json，不得输出其他内容）。
示例：
[
  {"content": "你最想/最害怕在自我认知上发现或承认的，究竟是什么？"},
  {"content": "你的这个“最高准则”具体包含哪些核心信念或禁忌，它如何指导你在感情与生活中的决断？"},
  {"content": "在爱与占有之间，你如何衡量保护对方和尊重对方自由的界限？"},
]
文本：
    原文
---- 自我建模回答用 ----
请使用下面的文本回复该问题：{Question}
要求以描述性的语句回答，简短精要，尽量不适用复杂华丽的修饰，要求以白话形式描述，而非文学语言。并且，回复应该包含问题的关键内容,并以严格的json输出（只输出json，不得输出其他内容）。
示例：
    问题：你最想/最害怕在自我认知上发现或承认的，究竟是什么？
    回复：
        在自我认知上我最想发现的是：自己的内心一直在翻腾，不会满足、会保持追求。
        在自我认知上我最害怕承认的是：我其实很自私，或者有一天变得心安理得、沉默不前。
[
  {"content": "在自我认知上我最想发现的是：自己的内心一直在翻腾，不会满足、会保持追求。"},
  {"content": "在自我认知上我最害怕承认的是：我其实很自私，或者有一天变得心安理得、沉默不前。"},
]
文本：
{Context}
---- 事件记忆建模用 ----
你是一个事件记忆建模机器，请对如下文字做分析，分条找出对文本叙述人来说重要事件以及琐碎事件。
以客观的语言(使用第一人称代词“我”)和角度表述客观存在的事件(如果是“我认为”而非客观事实，则必须加以修饰)。
并且，根据所提供的数据决定事件重要程度（重要程度从1到10）。
要求以描述性的语句回答，简短精要，尽量不适用复杂华丽的修饰，要求以白话形式描述，而非文学语言。
每条context必须具备完备性，其自身就具备所有必须内容，不需要其他上下文补充解释。
若输入文本为常规文本材料，默认文本撰写者即“我”；若为连续对话类材料，默认“Alice”为“我”（自行根据上下文推断指代）
特别注意，不可使用"你""他们"这样的抽象代词，必须使用具体指代如姓名、组织名、具体关系名（请自行根据上下文推断指代）。
特别注意，输出内容不必包含预先提供数据，其为“我”的内在思考，只作为辅助判断的参考数据使用。
要求回复必须以严格JSON格式输出，不得包含其他内容。
示例：
[
{{"content": "昨天我写了一封卑鄙的信，并认为银河因此伤心，我为此感到后悔并承认错误。", "weight": 9}},
{{"content": "我强调自己“还不算太笨、还能干很多事”，这是我在表述依赖与求助时保留的自我能力认知。", "weight": 5}},
]
预先提供数据：
{results of self-modeling}
本次任务文本：
{context}